Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/gwvedit/*.po
Languages: zh_cn

source: Configure Dialup Accounts
zh_cn: 配置拨号帐号

source: Use gwvedit to setup accounts for gtkdial
zh_cn: 使用gwvedit建立gtkdial的帐号

source: Service Information: %s
zh_cn: 服务信息：%s

source: Enter the new service name:
zh_cn: 输入新的服务名称：

source: No service selected
zh_cn: 没有选择服务

source: Really delete %s?
zh_cn: 真的删除 %s？

source: Copy_of_%s
zh_cn: 复件_%s

source: Enter name for duplicate service:
zh_cn: 输入复制的服务的名称：

source: Service needs a name
zh_cn: 服务需要一个名称

source: That service already exists
zh_cn: 该服务已经存在

source: You've made some changes. Do you want to save them?
zh_cn: 您已经做了一些改变。 您需要保存改变么？

source: Service Information:
zh_cn: 服务信息：

source: Enter new name for service:
zh_cn: 输入服务的新名称：

source: Really revert to last saved backup? This will overwrite your current config file.
zh_cn: 真的要还原到上次保存的备份？ 这将覆盖您当前的配置文件。

source: Revert to Backup File
zh_cn: 还原到备份文件

source: New Service
zh_cn: 新建服务

source: Delete Service
zh_cn: 删除服务

source: Duplicate Service
zh_cn: 复制服务

source: Rename Service
zh_cn: 更改服务名称

source: Move Up
zh_cn: 上移

source: Move Down
zh_cn: 下移

source: S_ervices
zh_cn: 服务(_E)

source: Services
zh_cn: 服务

source: Service Information
zh_cn: 服务信息

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Phone No:
zh_cn: 电话号码：

source: Area Code:
zh_cn: 区码：

source: Apply Changes
zh_cn: 应用改变

source: Undo Changes
zh_cn: 撤销改变

source: Clear
zh_cn: 清除

source: gwvedit is a GNOME editor for the wvdial configuration file.
zh_cn: gwvedit是wvdial配置文件的GNOME编辑器。

source: gwvedit Preferences
zh_cn: gwvedit首选项

source: These settings apply to all services in the wvdial.conf file:
zh_cn: 这些设置适用于wvdial.conf文件中的所有服务：

source: Modem Device:
zh_cn: 调制解调器设备：

source: Baud:
zh_cn: 波特率：

source: Init String #1:
zh_cn: 初始化字符串 #1：

source: init String #2:
zh_cn: 初始化字符串 #2：

source: Dialer Defaults
zh_cn: 预设拨号

source: Path to wvdial.conf file:
zh_cn: wvdial.conf文件的路径：

source: gwvedit will save your settings here, and gtkdial will use this to find your settings when next started. It is usual that this file is /etc/wvdial.conf, or in rare cases ~/.wvdialrc. gtkdial is able to work sensibly with either.
zh_cn: gwvedit将在此保存设置，gtkdial将在下次运行时利用它找到设置。 通常该文件为/etc/wvdial.conf，或者在极少情况下为~/.wvdialrc。 gtkdial可以使用其中的任一个。

source: gwvedit Options
zh_cn: gwvedit选项

source: Problem
zh_cn: 问题

source: Couldn't find pixmap file: %s
zh_cn: 无法找到点阵图像文件：%s

source: Welcome to gwvedit
zh_cn: 欢迎使用gwvedit

source: Welcome to gwvedit. It seems that you have no existing wvdial configuration file in either of the usual places. This utility will now run wvdialconf to create a basic file. You may then edit this file to include your Internet Service Providers.
zh_cn: 欢迎使用gwvedit。 在通常的位置没有找到wvdial配置文件。 本工具将运行wvdialconf来创建基本文件。 随后你可以编辑该文件以便加入你的互联网提供商。

source: Where do you want your config file stored?
zh_cn: 您希望把配置文件存在何处？

source: /etc/wvdial.conf - this is the usual place
zh_cn: /etc/wvdial.conf - 这是通常的位置

source: ~/.wvdialrc - some users consider this more secure
zh_cn: ~/.wvdialrc - 有些用户认为这里更安全

source: Select User's Home Directory:
zh_cn: 选择用户的主目录：

source: Scan for Modem Settings
zh_cn: 扫描调制解调器的设置

source: gwvedit needs to be root to perform any useful function.
zh_cn: gwvedit需要root用户 执行任何有用的功能。

source: Problem saving file! Maybe you don't have permission?
zh_cn: 保存时出错！ 可能你没有权限？

source: File Saved
zh_cn: 文件已被保存

source: OK to update your config file?
zh_cn: 准备更新你的配置文件么？

source: Saving a blank config file isn't a good idea Do you want to continue?
zh_cn: 保存一个空的配置文件不是一个好主意 您要继续么？

source: There was a problem with wvdialconf, This may be because: - You do not have sufficient permissions to run wvdialconf - it needs root. - Your modem is incorrectly installed, or is a software modem (visiting http://www.linmodems.org may help)
zh_cn: wvdialconf出错, 这可能是因为： - 您没有足够的权限来运行wvdialconf - 必须是root用户。 - 您的调制解调器没有正确安装， 或者是一个软调制解调器 (请访问http://www.linmodems.org获得可能的帮助)

source: No configuration done You can re-run this program later.
zh_cn: 配置没有完成 您可以在以后重新运行本程序。

source: Couldn't create pixmap from file: %s
zh_cn: 无法从文件创建点阵图像：%s
